bom dia Jô aqui seu olhar desloca até
olhar se você ficar focado só nesse
problema toda com energia todo o teu ser
voltado só para esse problema então olha
o que que acontece a sensação de dor
aumenta se você ficar focado nessa
tribulação você começa a pensar errado
você acha que só você tem problema no
mundo e se você ficar focado só tem esse
problema Você vai gastar uma energia tão
grande que podia ser usada para outras
coisas que estão acontecendo de bom mas
que você tá gastando energia só com isso
então qual é o meu conselho de jiló que
o seu olhar para outros seres humanos
diz lá com a te olhar rapaz desloca
apesar do teus problemas não vou dizer
milhões Apesar nos problemas que eu e
você enfrentamos tem bilhão de gente
enfrentando o problema maior do teu teu
desloca até olhar você tá olhando só
para mim
ei ei desloca seu olhar para o futuro
destaca-se olhar para o futuro uma coisa
pode tá feia mas tem um futuro tá
Impacto vai ter vitória vai ter porta
aberta vai ter saída vai ter solução a
qualquer hora não a tribulação que dure
a vida toda nem para sempre vai ser
socorro do Senhor ele é socorro bem
presente na angústia ele tem saída ele
tem porta aberta ei olha para o teu
futuro mesmo que o teu presente seja de
muita dificuldade olha para Deus meu
filho do Salmo 34 Versículo 15 diz
olharam para ele foram iluminados os
seus rostos não ficaram confundidos só
no 121 elevo os meus olhos para os
montes de onde me virá o socorro o meu
socorro vem do Senhor que fez os céus e
a terra ele não deixará vacilar o teu pé
Isaías 64 4 dias desde a antiguidade
se ouviu nem com ouvidos se percebeu nem
com os olhos se viu um Deus Além de Ti
que trabalha em favor daquele que nele
espera olha para ter o meu irmão olha
para Deus olha para Deus ele tem todas
as respostas ele tem todas as saídas que
deve ter chefes de todas as portas desde
ontem não tiver porta ele faz subir e
dessa aberta para você olha para Deus eu
não sei o outono poderoso é o tempo do
milagre meu Deus que pode operar
qualquer coisa na tua vida meu Deus que
não precisa mais do que um instante para
fazer algo extraordinário na sua vida
olha para Deus hein filha olha para a
eternidade leva olhar para o futuro
olhar para a eternidade o apóstolo Paulo
em romanos 8:18 dias para mim nenhum por
certo que as aflições do tempo presente
não são para comparar com a glória que
em nós há de ser revelada algo que vai
acontecer aquilo que o olho não viu
ouvido Não ouviu que não chegou o
coração nome é o que Deus tem preparado
para aqueles que vamos ganhar nessa meu
irmão
E aí